# Разработка файловой системы
## Используя методы и средства Visual Studio VC++ разработать файловую систему.

## Исходными данными для проектирования является:
### 1. информация о группе студентов из N человек, где запись о студенте содержит следующие данные:
1.	Ф.И.О. студента.
2.	Число, месяц, год рождения.
3.	Год поступления в институт.
4.	Факультет, кафедра.
5.	Группа.
6.	Номер зачетной книжки.
7.	Номер зачетной книжки.
8.	Названия предметов и оценки по каждому предмету в каждой сессии. (максимально 9 сессий и 10 предметов в каждом семестре, которые м.б. разные).
P.S. Все данные должны быть форматными: даты, числа и т.д.
### 2. конкретное задание, вариант которого определяется вычитанием из 27 суммы последних 3-х цифр зачетной книжки.
_Требования к программе_
+ Организовать корректировку всех данных, т.е. иметь возможность изменять данные внутри без изменения остальной информации.\
+ На работу программы не должны оказывать влияние: 
  + неправильные данные 
  + случайно нажатые клавиши и т.п. ,т.е. программа должна работать в любых ситуациях.
  + Программа должна быть разработана на основе методов объектно-ориентированного программирования (наследование, перегрузка функций, полиморфизм, использование конструкторов/деструкторов и т.д.), а также иметь файловую структуру


## Выходными данными проекта являются:
1.	данные о студентах по всей группе в порядке ввода информация.
2.	При выполнении конкретного задания необходимо выводить все данные по каждому студенту начиная от "Ф.И.О." и заканчивая "Текущим семестром"  (по необходимости выводить промежуточную таблицу).\
## Разработка файловой системы
Информация о студентах хранится в файле Student.txt связанная с информацией о университете: Faculity.txt, Cathedra.txt, Group.txt, которые хранят данные о факультете, кафедре и группе соответственно.\
Для разделения полей используется символ ‘|’.

Структура файла представлена в виде:
>S id Студента | Фамилия | Имя | Отчество | Дата рождения | Год поступления | id Факультета | id Кафедры | id Группы | Номер зачетной книжки

Далее следует информация о каждой сессии, которых по условию может быть не более 9:
>*С Номер сессии | Название предмета | Оценка |

По условию в одной сессии не может быть более 10 предметов.


